§2На всех экранах!
§2Мы кубоголовые
§f69)))
§4Не @би мозги, заходи на сервер!
§6Мы точно не в матрице?
§aЗдесь даже зомби умеют пользоваться Wi-Fi!
§cКогда жизнь дает тебе лимоны, создай из них реактор!
§eЗабудь о скуке — здесь только магия и безумие!
§3Я люблю Вирби <3 <3 <3
§5Подписывайтесь на Хуму!
§9СНБ? Не, не слышали
§bСобирай ресурсы, чтобы создать артефакт, который делает кофе!
§dЗдесь даже криперам не хватает терпения!
§fЕсли ты не можешь их победить, заставь их смеяться!
§2Классно сегодня выглядишь
§2Мы разрабатываем мод, где главный босс - моя математичка
§fЗабудь о правилах, здесь только веселье и хаос!
§4Здравствуйте, я из компании орифлейм
§6Лучше иметь друга, чем друг друга
§aМало кто поймёт, но кто поймёт тот мало
§cЯ всё помню, вот только забыл
§cЯ запрещаю вам срать
§aЯ разрешаю вам срать
§3Сила не в бабках. Бабки старые.
§5Взял нож - режь, взял дошик - ешь.
§9Если заблудился в лесу, иди домой.
§bЗапомни: всего одна ошибка – и ты ошибся.
§dЯ вообще делаю что хочу. Хочу импланты — звоню врачу.
§2Делай, как надо. Как не надо, не делай.
§2Работа — это не волк. Работа — work
§4Я нарцисс
§aТу-ту-ту-ту-ту-ту-ту-ту, ту-ту-ту-ру-ру
§c5461536263517344716184
§e2025-2077, повторим?)
§6§koaoaoaoaoaoaoaoaoaaooaoa
§6Я усталь(
§d私はマンコを吸うのが大好きです